Q: 適合使用駝人影像式插管組的時機？
1. 輔助觀察插管需求之患者。
2. 口咽部位檢查。
3. 教學目的。
4. 遠距離輔助觀察插管需求。

Q: 什麼情況不適合使用駝人影像式插管組？
1. 有異物入侵之氣道處置。
2. 緊急插管。

Q: 駝人影像式插管組的運作原理？
本產品係利用微型攝影機與設備結合，進入患者口咽部位，並且提供影像拍照與攝影功能，
讓操作者達到觀察、檢查，與治療的目的。

Q: 駝人影像式插管組包含哪些主要零件？
1. 充電式螢幕握把。
2. 硬式影像探條。
3. 彎式影像喉頭鏡。
4. 直式影像喉頭鏡。
5. 可彎曲式影像探條組

Q: 硬式影像探條的操作步驟？
1. 以下顎上提方式，打開病患嘴巴。
2. 將硬式探條安裝後備妥，將硬式探條外部適當潤滑並置入氣管內管。
3. 打開嘴巴，利用抬下顎方式將舌頭與下巴抬起，將硬式探條從嘴部中線沿著舌頭背部緩慢置入並觀察口腔狀況。 
4. 當螢幕出現會厭軟骨部位時，再將硬式探條沿著會厭軟骨下緣往上
推入。

Q: 彎式影像喉頭鏡的操作步驟？
1. 影像喉頭鏡安裝備妥後，將拋棄式葉片裝入喉頭鏡攝影棒，確認卡住固定栓。
2. 打開電源檢視螢幕是否正常。將喉頭鏡置入口腔，撥開舌頭尋找會厭軟骨。操作時，拇
指可以調整螢幕角度，使其方便觀察。
3. 利用螢幕導引，找到會厭軟骨與聲門。

Q: 駝人影像式插管組的維修說明？
本產品螢幕握把、彎/直式影像喉頭鏡、硬式影像探條、可彎曲式影像探條出廠後均為密封設計，且經檢驗測試合格並符合相關規範，毋需任何校正，請勿自行拆封。若產品需維修、調整、改裝時請聯絡本公司或經授權之經銷商，若自行拆封，本公司一律不負任何維修責任。

Q: 駝人影像式插管組螢幕無法運作的原因？
1. 電力過低
2. 工具插頭與螢幕插座氧化
3. 探條/喉頭鏡與握把接觸不良

Q: 影像式喉頭鏡的操作步驟？
1. 將喉頭鏡置入口腔，撥開舌頭尋找會厭軟骨。
2. 利用螢幕導引，找到會厭軟骨與聲門。
3. 將氣管內管推入通過聲門。確認插管深度，退出喉頭鏡取下拋棄式葉片。

Q: 影像式插管探條的準備動作？
1. 將插管探條彎折至合適角度，約60～90度角，並將插管探條外部上適當之潤滑；打開電源檢視螢幕是否正常。
2. 以下顎上提方式，打開病患嘴巴。
